# Тестовый проект на Vaadin 
### Стэк, который использовался при выполнении задания: 
* Spring boot;
* Vaadin; 
* JPA;
* Spring Security (для кодирования и декодирования пароля);
* БД PostgreSQL.

### Сущности БД: 
* Пользователь (user);
* Список товаров (product);
* Категории товаров (category);
* Корзина товаров (cart);
* Элементы корзины товаров (cartProduct)
* Заказ пользователя (order);
* Элементы заказа (orderItem);
* Поставщики товаров (Supplier).

### Функционал системы:
#### Пользователи:
* Регистрация и авторизация пользователей;
* Получение пользователя;
* Редактирование имени пользователя;
* Удаление аккаунта пользователя.
#### Категории товаров:
* Добавление категории товаров;
* Получение категорий товаров;
* Изменение названия категории товаров;
* Удаление категории товаров.
#### Товары:
* Добавление товаров в различные категории;
* Получение списка товаров;
* Обновление информации о товаре (название, стоимость и количество);
* Удаление товара.
#### Корзина:
* Создание корзины при регистрации пользователя;
* Получение корзины и ее содержимого;
* Удаление корзины;
* Полная очистка корзины.
#### Элементы корзины:
* Добавление товаров в корзину;
* Получение всех элементов корзины;
* Изменение названия товаров при обновлении названия товара в общем списке товаров;
* Удаление товара из корзины.
#### Заказ:
* Создание заказа;
* Получение всех заказов пользователя;
* Удаление заказа.
#### Элементы заказа:
* Добавление элементов корзины в заказ;
* Получение всех элементов заказа;
* Удаление элементов заказа вместе с заказом.
#### Поставщики: 
* Добавление поставщиков;
* Получение списка поставщиков
* Обновление имени поставщика;
* Удаление поставщика.
### Конфигурация запуска:
port: 8080;
schema: vaadin_schema;
username: postgres;
password: postgres.

#### В файле schema есть SQL-запросы для заполнения БД базовой информацией.
